_trabalhos/ilustração.md, before:

---
    layout: trabalho
    permalink: /trabalhos/ilustração
    icon: /trabalhos/ilustracao_hex.svg
---

![Img1](/assets/trabalhos/ilustração/ilu1.jpg)
> Autoretrato

![Img2](/assets/trabalhos/ilustração/ilu2.jpg)
> JR X Jobling X Sea of Thieves

![Img3](/assets/trabalhos/ilustração/ilu3.jpg)
> JR X Jobling X Sea of Thieves

![Img4](/assets/trabalhos/ilustração/ilu4.jpg)
> "Natureza morta 2018" rebuild 

![Img4](/assets/trabalhos/ilustração/ilu5.JPG)
> "Always be a Sunflower"

![Img6](/assets/trabalhos/ilustração/ilu6.jpg)
> "Return to work" X The Simpsons 

![Img7](/assets/trabalhos/ilustração/ilu7.jpg)
> "Nostalgic Walks" X Dan

![Img8](/assets/trabalhos/ilustração/ilu8.jpg)
> "Heroes of today"

![Img9](/assets/trabalhos/ilustração/ilu9.jpg)
> Line Style 

![Img10](/assets/trabalhos/ilustração/ilu10.jpg)
> "Universe planets"

![Img11](/assets/trabalhos/ilustração/ilu11.jpg)
> "Alfa"

![Img12](/assets/trabalhos/ilustração/ilu12.jpg)
> "Young Money"

![Img13](/assets/trabalhos/ilustração/ilu13.jpg)
> João Teixeira cartoon

![Img14](/assets/trabalhos/ilustração/ilu14.jpg)
> "Fly Away"

Commit message:

Little BIG Update
Informação:
-Retirar algum texto

Trabalhos:
-Adicionar Ilustração ("Tempo e Espaço")
-Adicionar datas em todos os trabalhos

Projetos:
Colocar E.M. em 1º
E.M:
-Alteração de titulo em "Alguns trabalhos"

Hallo:
-Retirar palavra "sinopse"
-Alteração de Títulos

Porto_Days:
-Retirar video "Corona vs Rafa"
-Alteração de Títulos

Artmash:
-Alteração de Texto

Foca:
-Alteração de Títulos

*Nota: Alguns "links" também foram alterados de nome

_trabalhos/ilustração.md, after:

---
    layout: trabalho
    permalink: /trabalhos/ilustração
    icon: /trabalhos/ilustracao_hex.svg
---

![Img1](/assets/trabalhos/ilustração/ilu15.jpg)
> "Tempo e Espaço" \ 2023

![Img2](/assets/trabalhos/ilustração/ilu2.jpg)
> Sea of Thieves Art concept \ 2022

![Img3](/assets/trabalhos/ilustração/ilu3.jpg)
> "Jobling X Sea of Thieves" \ 2022

![Img4](/assets/trabalhos/ilustração/ilu4.jpg)
> "Natureza Morta 2018" Rebuild \ 2021

![Img4](/assets/trabalhos/ilustração/ilu5.JPG)
> "Always be a Sunflower" \ 2018

![Img6](/assets/trabalhos/ilustração/ilu6.jpg)
> "Return to work" \ 2021

![Img7](/assets/trabalhos/ilustração/ilu7.jpg)
> "Nostalgic Walks" X Dan \ 2022

![Img8](/assets/trabalhos/ilustração/ilu8.jpg)
> "Heroes of today" \ 2021

![Img9](/assets/trabalhos/ilustração/ilu9.jpg)
> Line Style \ 2019

![Img10](/assets/trabalhos/ilustração/ilu10.jpg)
> "Fast Universe" \ 2018

![Img11](/assets/trabalhos/ilustração/ilu11.jpg)
> "The man of nature" \ 2021

![Img12](/assets/trabalhos/ilustração/ilu12.jpg)
> "Young Money" \ 2019

![Img13](/assets/trabalhos/ilustração/ilu13.jpg)
> João Teixeira cartoon \ 2022

![Img14](/assets/trabalhos/ilustração/ilu14.jpg)
> "Fly Away" \ 2021
